# Техническое задание


1. Project Name: Paint
2. Authors:	
   - Team Lead: Агеев  Ярослав
   - Project Developers: Иванов Иван Иванович (пока я один) 
   - Teacher: Анатольев Алексей Владимирович
3. Description of the program. 
   - Что будет делать программа? 
       > Программа приложения paint для рисования.
   - Запуск программы: 
       > Сразу после запуска пользователь видит белый холст с инструментами и их описанием.
   - детали приложения:
   > блок с инструментами(карандаш, маркер, фигуры(прямоугольник, окружность, линия), ластик, очистка всего рисунка, добавление текста.)
   > измение цвета и толщины.
   > кнопки для сохранения и загрузки рисунка.
   > кнопка для добавления картинок.
   - Необходимые формы:
       > - белый холст;
       > - Форма с названиями и описаниями прошлых рисунков.
   - Виджеты для форм:
       > - кнопки с инструментами
       > - слайдер для изменения толщины.
   - Диалоговые окна:
       > - приветствие и описание приложения и пользователь вводит имя;
       > -  диалоговое окно для сохранения и загрузки рисунка.
   - Необходимые файлы: 
       > - файл c сохранёнными рисунками(pictures.txt)
   - Организация базы данных: 
       > - база данных с описанием рисунков(дата рисунка, название, автор)
   - Структура и объем данных в базе данных: 
       > Необходимо создать одну таблицу в БД;
       > - Наборы параметров каждой из записей(name, date, author)
       > в каждую таблицу будет добавляться или удаляться запись по желанию пользователя.
   - Выход из программы:
       > при выходе из программы, обязателен запрос на сохранение рисунка или предложение с созданием нового.
